Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Beritahu kami
apabila anda berada di bangunan ops. Berakhir.
Enam bulan lagi omong kosong awak.
Saya tidak…
Saya tidak cuba untuk memulakan masalah dengan awak.
Saya cuma cakap.
Tidak, saya…
Apa yang anda perlu lakukan ialah menunggu enam bulan,
dan saya akan berada di sana untuk membantu.
Saya dapat... saya perlu pergi.
Tetapi, dengar, esok
kita boleh... kita boleh memikirkan perkara ini.
Kami boleh menangani keseluruhan situasi ini…
Hello?
Baru masuk syif?
-Sarjan, awak dapat e-mel saya?
-Tidak, tuan.
Nah, ada kemas kini dari atas
untuk hari ini
yang paling penting.
Itu perintah.
-Baiklah, tuan.
-Mm-hmm.
Fikirkan anda akan terus membuat jenaka itu?
Jika anda terus tersenyum, saya akan terus melakukannya.
Saya harap tidak.
Bagaimana keadaannya?
Masih mengusahakannya.
Tetapi kita harus mempunyai
beberapa pergerakan pada hari ini, mudah-mudahan.
-Pemerintah mengatakan tiada makanan atau minuman.
-Baiklah, kawan.
Jika anda mahu satu, tanya sahaja.
Rehat setiap empat jam.
Lain kali boleh tunggu.
-Apa kabar awak, kawan?
-Dan bersihkan stesen kerja anda.
Ia ditutup dengan gris dan kerepek dan najis.
Ya, tuan.
Lihatlah dinasour yang menghalang.
Wah. Oh.
-Kawan-kawan, sekarang pukul 3:30 pagi.
-Saya minta maaf.
-Hehe .
Apa perasaan awak, konduktor?
-Mmm.
-Apa khabar dia?
Demam naik kepada 102.
Ya ampun.
-Ayuh. Mari kita tutup mata.
-Pergi kepada Ayah.
-Ayuh.
-Saya sayang awak.
-Baiklah.
saya sayang awak. Mommy ada telefon dia.
apa?
-Saya boleh memiliki dia?
-Mm-hmm.
-Dia bersama saya hari ini?
terima kasih.
-Saya sayang awak.
-Saya sayang awak juga.
saya sayang awak.
-Anda memakai itu ke Rumah Putih?
-Ya. Hari ini, eh, Hari Jumaat Santai.
-Terfikir begitu.
-Bye.
sayang…
saya sayang awak.
-Selamat pagi, puan.
-Pagi.
Apa khabar tuan?
Bolehkah saya melihat lencana anda?
Terima kasih banyak-banyak.
Selamat berganjak.
kunci.
-Terima kasih, puan.
-Ya.
-Pagi.
-Baiklah, tuan. terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
-Pagi, Kapten.
-Pagi.
Eh, telur dadar putih telur, tolong.
-Biasa?
-Ya, terima kasih.
-Jadi bila awak mula?
-Minggu lepas. Bagaimana awak--
Sandwic telur atau oat.
Apa-apa lagi menahan talian. Terima kasih.
-Pagi.
-Selamat pagi.
-Bagaimana keadaannya, kawan?
-Pagi.
-Selamat pagi.
-Malam yang tenang.
-Untuk awak, mungkin.
-Anda bergurau. Lelaki kecil lagi?
-Dia akan baik-baik saja.
-PLA bersenam dalam masa sejam.
-Betul ke?
Saya fikir mereka akan membatalkannya
dan cuba menurunkan suhu.
Saya rasa mereka suka panas.
-Betul, apa-apa dari Pyongyang?
-Tidak sejak ujian terakhir.
Saber-bergetar atau senyap.
Saya tidak pasti mana yang lebih membimbangkan saya.
Nah, tambahkannya.
NSA berasa gatal tentang peningkatan perbualan
antara Tehran dan proksi mereka.
-Mereka mahu ia dibenderakan dalam Buku Pagi.
-Pertimbangkan keldai mereka dilindungi.
Apa itu?
Butte County. Lebih 100,000 rumah berisiko.
Itu bukan suapan.
Pemantau yang sama bertindak semalam.
Kami memanggil sistem.
-Hebat. Selamat tinggal.
-Jumpa, Olivia.
Harap budak itu berasa lebih baik.
tidur lena.
Oh!
Baiklah. sorakan.
sorakan. terima kasih.
-Pegawai Kecil Davis.
-Pagi, puan.
-Kemas kini status?
-Hidup?
Operasi Jangan Persetankan Ini.
Saya akan mengambil cincin malam ini.
Bravo Zulu, kelasi.
Itu membawa anda cukup lama.
-Betul, pagi, semua orang.
-Pagi.
Tolak buku adalah dua jam. Mari kita dapatkannya.
-Anda mendapatnya.
Rogers.
Tidak. Dia kata pranikah itu kuku besi.
Itulah perkataan yang dia gunakan.
Nah, saya tidak mempunyai masa.
Saya tidak mempunyai masa untuk mencari peguam lain.
Tidak jika saya mahu mengekalkan pekerjaan saya.
Eh, saya perlu pergi. selamat tinggal. terima kasih.
Pada 0930, presiden melawat
klinik WNBA untuk kanak-kanak.
Kemudian kita telah menandatangani
rang undang-undang Omnibus Pertahanan
dengan pemimpin Hill di Bilik Roosevelt.
Kami bersedia untuk itu.
Kemudian tiga jam masa eksekutif.
Eh…
…dan duta Ireland yang baharu
dijangka berhenti sekitar 1600,
jadi mungkin ada semburan Oval.
-Dan selepas itu, ia adalah penutup penuh.
-Terima kasih, Abby.
Sumber Courtney di PBB
berkata Rumah Putih mungkin mendesak
untuk lebih banyak sekatan ke atas Moscow.
Saya belum mendengarnya lagi,
tetapi, emm, saya akan bertanya.
Eh, kami mendapat makluman cepat, tuan.
-Amaran cepat.
-Awas.
-Dari mana?
-Pasifik.
SBX1 mengesan pelancaran balistik.
Sahkan trek. Ya, tuan, kami melihatnya.
-Jejak pada skop.
-Diakui.
Vektor 42.710, 137.14.
Lancarkan azimut, 9.25 darjah.
Sudut ketinggian, 66.79 darjah.
Berdiri untuk kemungkinan memintas.
Salin itu.
-Betul, catat masa.
-Masa ialah 0933.
Mulakan panggilan persidangan keselamatan negara
.
salin.
Menampal masuk, dan saya bersiaran langsung.
Apa yang berlaku?
STRATCOM menjejaki pelancaran
di Pasifik.
Kali kedua sejak Krismas.
-Uh, ketiga.
-Betul.
Ulasan suku tahunan. Saya sedang lemas.
Jadi beri saya jerit
jika dunia akan kiamat.
-Ya.
-Ya, tuan, Tuan Pengerusi. Menambah anda sekarang.
Titik asal?
Leftenan, tempat asal?
STRATCOM berkata tidak tentu.
Satelit DSP terlepas pelancaran.
Pelantar terapung mengambilnya.
DSP terlepas pelancaran?
Tidak kira siapa yang melancarkannya.
Cuma kita tumbangkannya.
Nampaknya kita tidak perlu melakukannya.
TPY-2 Jepun melaporkan
vektor penerbangan adalah konsisten
dengan ujian DPRK sebelumnya.
Hmm. Yo-yo lagi.
Krew Winslow sedang aktif
apabila yang terakhir muncul.
Kata mereka sedang mengisi kertas kerja
selama seminggu.
Eh, Puan Holland? Ini adalah penggila.
Maaf, puan. Ketua Pegawai Kecil Davis,
Bilik Situasi Rumah Putih.
Adakah suami anda tersedia?
-Adakah anda melihat permainan bola malam tadi?
-Ya, tuan.
-Baiklah. ya. Terima kasih puan.
-Anda percaya bahawa Lindor?
Mengagumkan.
Nampaknya, penasihat keselamatan negara
menerima kesan positif terhadap propofol.
-Oh. Bertuah dia.
-Kolonoskopi.
-Panggil timbalan.
-Pagi.
-Gembira dapat berjumpa dengan anda. Anda bersedia?
-Di mana Belanda?
Dr. Holland tidak sihat, tuan,
tetapi kami mempunyai Timbalan
Penasihat Keselamatan Negara Baerington bersama kami.
-Dia akan bersama anda tidak lama lagi.
-Ia akan berakhir pada masa itu.
-Saya akan mulakan.
-Teruskan, Tony.
Kira-kira tiga minit yang lalu,
kami mengesan ICBM di atas Pasifik.
Pada masa ini, kami belum menentukan
sama ada pelancaran itu berasaskan darat atau laut,
tetapi trajektori objek
adalah konsisten dengan ujian sebelumnya,
dan kami menjangkakan percikan
di suatu tempat di Laut Jepun.
-Pusat Ops Greely.
Berdiri. Kami sedang mengesahkan.
-Leftenan Collins.
-Ya.
Pusat Ops Greely.
Di manakah kita bermula sekarang?
-Pengendali sensor.
-Sarjan Diaz di sini.
-Kami disambungkan ke STRATCOM?
-Ya, kelihatan seperti ujian lain.
Pusat Ops Greely. Sarjan…
Apa itu, Sarjan?
Uh, radar jelas memperoleh objek kami, tuan.
tunggu. Dan?
Eh, kadar pendakian semakin perlahan.
Kecondongan semakin mendatar.
Halaju?
Ia mantap, tuan.
Enam kilometer sesaat.
Tunggu. Adakah Gunung Cheyenne melihat ini?
Adakah anda bergurau?
Rehat besar lelaki ini. Dia keluar berjalan-jalan?
-Blok jauhnya.
-Tidak cukup baik.
Kawan-kawan, mari kita teruskan kerja
telefon, semua orang.
Jika itu ujian lain,
Saya mahukan nota dalam masa satu jam
yang meringkaskan reaksi serantau.
Ya, Kapten.
-Sebaiknya awak kembali.
-Ya.
Maaf tentang itu. Nampaknya kami ada kemas kini.
Halaju semasa menunjukkan
bahawa objek akan pergi suborbital.
Trajektori penerbangan semasa adalah konsisten
dengan kesan di suatu tempat
di benua Amerika Syarikat.
sial.
Apakah tahap keyakinan anda
tentang itu, Tony?
Bukan kesilapan. Kami sedang menjejakinya
pada berbilang sistem radar sekarang.
Saya diberitahu... Hai, Jerry.
…kami mempunyai dwi fenomenologi di landasan.
Sembilan belas minit untuk memberi kesan.
Puan, saya... saya tidak faham.
Tambahkan SECDEF dan POTUS pada panggilan.
Sekarang, Davis.
-Adakah anda mendengarnya?
-Saya.
-Ya?
-Ya. Dapatkannya.
Semak doktrin pukulan.
Jabatan Negara, ya.
Ulangi itu kepada saya.
-Sahkan.
-Eh…
Eh…
-Uh...
-Sini. Di sini.
Oscar, Foxtrot, empat, sembilan, satu, enam.
Sarjan, awak baik-baik saja.
Kami telah berlatih untuk ini sejuta kali.
awak baik.
Oscar, Foxtrot, empat, sembilan, satu, enam.
Pesanan adalah sahih.
Saya minta maaf, katakan sekali lagi.
Kami mempunyai kuasa pelepasan senjata
untuk melancarkan GBI kami.
Sahkan DEFCON 2.
sial.
-Turun kepada dua.
-Pada masa ini, kami berada di DEFCON 2.
-Adakah anda melihat ini?
-DEFCON 2. Saya ulangi, DEFCON 2.
-Pernahkah kita melihat DEFCON 2 sebelum ini?
-Tidak.
Hei, saya tahu ini bukan urusan saya,
tetapi nampaknya sangat serius.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh memberi anda sebarang maklumat.
Semua orang, berehat, okay? Ralat pembundaran.
Ini masih
pelancaran satelit komersial.
Sesetengah jutawan terlupa untuk memfailkan
kertas kerja yang betul, menghantar e-melnya.
Okay, fokus.
POTUS berada di kampus.
Encik Watts telah dimaklumkan.
-Menambah SECDEF sekarang.
-Hebat.
SIGINT menunjukkan Moscow
menyedari pelancaran itu.
Aktiviti DPRK yang tidak lazim di sepanjang DMZ
boleh menjadi putaran yang tidak diumumkan,
tetapi mereka tidak mengambil.
Mungkinkah ini latihan PLA?
Mungkin Davis mengadakannya
supaya dia boleh menangguhkan cadangan?
-Hei, bukan sekarang.
-Latihan adalah peperangan permukaan sahaja.
Tiada SSBN.
USS Ford melaporkan beberapa J-15
kini dilancarkan dari Fujian.
-Kami menjangkakan itu?
-Kita pernah tahu apa yang orang Cina buat?
Hah?
Maksud saya, sebuah kereta baru sahaja mundur.
Orang ramai ketakutan.
Saya akan lebih bimbang jika mereka tidak.
Okay, apa lagi?
Senaman boleh menjadi perlindungan
untuk mogok awal.
Dengan menghantar satu kepala peledak kepada kami?
-Itu seperti bunuh diri oleh polis nuklear.
-Baiklah, itu sudah cukup. Cukuplah.
-Teruskan pengesahan.
-Tugas kami bukan untuk menyelesaikan teka-teki.
Ia adalah untuk mencari kepingan,
hantar ke rantai, okay?
Pengetua memerlukan fakta yang kukuh,
bukan spekulasi.
Anda dapati itu, anda angkat tangan.
-Bercakap.
-Ya, tuan.
-Kami mendapat ini.
Analisis tandatangan.
Periksa kepulan ekzos.
-Ia tidak baik, tuan.
-Kami telah menjalankan latihan ini seribu kali.
-Anda mahu bangun?
-Jom dapatkan STRATCOM di dinding.
-Um... tidak pasti.
-Saya tahu.
Enam belas minit untuk memberi kesan.
-Baiklah. Baiklah, semua orang.
-Tetapkan penggera.
Mari kita terus mendail, kemudian.
Talian Rusia dan China sedang sibuk.
-Kedutaan?
-Tiada apa-apa selain nada.
-Betul. Anda mencuba misi PBB?
-Kursus.
Ya, seluruh dunia
memanggil satu sama lain pada masa yang sama.
-Teruskan mendail. Cuba saja.
-Ya, puan.
Berlindung di tempatnya.
Mengesahkan. Kulit kerang terbuka.
Menunjukkan status pelancaran hijau.
Adakah kita mempunyai tanggungjawab COG di sini?
Pemahaman saya ialah
kami memulakan pelancaran.
Ajak orang ramai bergerak.
Bolehkah kita mendapatkan pendapat undang-undang mengenainya?
Saya tidak pasti itu betul, Reid.
Malah, saya hampir pasti
presiden mempunyai COG.
Baiklah, saya keluarkan pesanan.
Banyak masa untuk menyusunnya kemudian,
dan jika anda akan mula memindahkan orang,
kami tidak mahu terperangkap
dengan seluar kami.
Saya mempunyai anggaran impak yang dikemas kini.
Teruskan, Tony.
Kebarangkalian rendah. Louisville, St. Louis.
Sederhana. Chicago, Indianapolis.
tinggi. Cleveland, Columbus.
Itu yang utama, sudah tentu.
Masih menilai angin semasa.
Yesus Kristus.
-Tiada cara sialan.
-Boleh saya dapatkan telefon saya?
Tidak, kita perlu tinggal di sini.
Walker, adakah ini nyata?
Ini adalah dari STRATCOM.
Adakah anda berkata Chicago?
Eh, ya. Dalam baldi sederhana.
ya. Ya, ini ialah
Bilik Situasi Rumah Putih. Tolong tahan.
Saya perlukan penterjemah bahasa Mandarin.
-Biarkan dia tidak sibuk.
-Negeri.
-Ya. Tangan saya sedikit penuh di sini.
-Saya menahan naib perdana menteri China.
-Tice.
-Bagus. Perlukan awak berdua. Mandarin.
Kami mempunyai kebarangkalian kesan berlaku.
Bilik Situasi Rumah Putih.
Kami mempunyai Louisville, St. Louis
juga sasaran yang mungkin.
Hei, kami, eh, memesan Sweetgreen hari ini.
awak nak?
-Nah, fikir saya akan keluar.
-Baiklah.
Oh.
Hei, Izzy, adakah anda mendengar apa-apa
tentang latihan hari ini?
Bukannya saya tahu.
Berlindung di tempatnya.
Tuan, medan peluru berpandu jelas.
salin.
Sasaran akan masuk ke
tetingkap pintasan dalam tiga,
dua, satu.
-Aktifkan pelancaran.
-Pelancaran diaktifkan.
GBI2 dan GBI4 adalah bawaan udara.
Keluaran EKV dalam 3 minit 17 saat.
Bersedia untuk pelarasan kursus.
Adakah sesiapa yang boleh
melakukan lebih baik daripada tekaan dalam gelap?
Kami tidak mencacatkan
permainan Tentera-Tentera Laut.
-Eh, Tuan Yang Dipertua?
-Ya. Siapa tu?
Ini Jake Baerington, tuan.
Eh, sebenarnya kami bertemu sebentar
sebelum, eh, G8 tahun lepas.
Eh…
Jika seseorang boleh...
Jika... jika kita boleh mendapatkan Anna Park.
Dia pegawai perisikan negara
untuk DPRK.
Dia akan mempunyai pandangan yang lebih termaklum tentang
niat dan keupayaan Korea Utara.
Okay, jadi macam mana saya nak bercakap dengan dia?
Puan, saya mendapat operasi FEMA di talian satu.
FEMA? Sekarang?
Saya akan mencari tahu. Ya. saya minta maaf.
Adakah anda melihat ini?
maafkan saya.
Eh…
-Pengesah dihidupkan.
-Saya tidak dapat menyambungkannya ke pejabat anda.
Ini, eh, Cathy Rogers dengan Pejabat
Program Kesinambungan Kebangsaan.
Saya cuba mencari seseorang
yang boleh memberitahu saya apa yang sedang berlaku.
Bagaimana pula?
Nah, kami menerima arahan untuk memulakan
Pelan Pemindahan Kecemasan Bersama kami.
Betul. Dan?
Dan, apa, anda menjangkakan penceramah
rumah akan berlari untuknya
tanpa mempunyai beberapa soalan terlebih dahulu?
Tidak, saya tidak tahu
apa penceramah rumah itu--
Adakah anda memberitahu saya
kita berperang secara tiba-tiba?
dengan siapa?
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan,
saya boleh mengesahkan pesanan JEEP yang sahih.
-Terima kasih.
-Laksamana Miller?
-Itu saya.
-Kami perlu memindahkan anda ke PEOC, tuan.
Baiklah, kita semua tidak boleh pergi.
Kita perlu membuat peralihan yang teratur.
Bawa pasukan terbang ke Raven Rock.
Bukan semua orang. Hanya awak,
Gordon, Caldwell dan Stern.
Itulah nama-nama yang saya ada
dalam senarai COG.
Okay.
sekejap.
Eh, maksud saya, ini mengarut.
Ia adalah…
Okay. kehidupan.
-Ya.
-Semua orang kembali kepadanya.
Awak turun?
Awak patut pergi.
-Saya? Tidak.
-Ya. Untuk berjaga-jaga.
Ayuh. Itu bukan cara ini berfungsi.
Tidak, presiden akan memanggil bunker.
Dia akan mengharapkan anda untuk menjawab.
Dia tidak boleh memilih saya daripada barisan pemain. Ayuh.
Lagipun, GBI akan
selesaikan perkara ini, kan?
Jika ia sebenarnya.
Hei, bukankah Soviet
pernah tersilap sekumpulan burung sebagai ICBM?
matahari.
'83. Awan altitud tinggi.
-Hari yang cerah, tuan.
-Tuan.
Saya mempunyai arahan
untuk mengiringi anda secara fizikal.
Saya dah faham, okay?
Datang.
Gordon, mari kita pergi.
Ya, tuan.
Lakukan perkara anda.
Betul. Semua orang, mari kita kekal fokus.
Jom buat apa…
apa yang kita buat yang terbaik kan?
Presiden masih memerlukan kita.
Hei, kawan. Bolehkah anda bertahan
sebentar? Cuma…
Hei.
-Hai. saya lagi.
-Saya minta maaf.
-Kami sangat sibuk hari ini.
-Saya faham.
Ayuh.
Maaf.
Eh, kalau doktor tak dapat jumpa dia hari ni,
bolehkah dia menulis preskripsi
atau sesuatu seperti itu?
Saya perlu bertanya.
sial.
Hei, dia. emm…
Adakah apa-apa berlaku di atas sana?
Saya… saya tidak tahu. Apa-apa... luar biasa.
Berlindung di tempatnya.
-Berdiri dengan keluaran EKV.
-Apa yang berlaku, tuan?
Anda melihat apa yang berlaku.
Kami melancarkan GBI kami.
-Pantai anda sepatutnya berada di dalam kubu.
-Ya, tuan.
status EKV?
-Kemukakan penilaian pembunuhan berasaskan ruang.
-Berdiri.
Tiga, dua, satu,
lepaskan.
EKV pertama dikeluarkan.
Kelajuan sepuluh kilometer sesaat.
Menutup pada sasaran.
EKV kedua gagal dipisahkan.
Saya pasti itu satu kesilapan, Tuan Pemimpin,
dan kami akan membalikkan anda serta-merta
sebaik sahaja kami mengesahkannya.
Ia tidak… ia tidak berjaya.
gagal.
-Tinggal satu EKV.
-Apakah status GBI?
EKV kedua gagal dilancarkan.
-EKV pertama pada masa ini masih masuk.
-Mengapa kita tidak melancarkan lagi?
Kami mempunyai kurang daripada 50 GBI
dalam keseluruhan senjata kami.
Kami akan memerlukan mereka
jika mereka menembak lebih banyak peluru berpandu ke arah kami.
Jika seseorang menembak lebih banyak lagi,
bukankah kita semua sudah kacau?
Tenaga kinetik satu EKV
berlanggar dengan kepala peledak masuk,
ia melebihi 100 juta joule.
-Ia akan menguapkannya.
-Ya.
Ini akan berakhir dalam satu minit, bukan?
Tamat syif kami,
kami akan dalam perjalanan pulang. awak…
Tengok saya. Anda akan singgah
di kedai barang kemas kecil itu, bukan?
Apabila anda melihat kembali drama ini,
apa, ini akan menjadi
perkara kedua paling menarik
yang berlaku kepada anda hari ini.
Betul ke?
Betul.
Ya.
Eh, senator baru bangun dan pergi
di tengah-tengah pendengaran?
-Kursus pelarasan EKV.
-Dua puluh satu saat.
Awak okay, Sarjan?
Letakkan audio STRATCOM.
Sepuluh saat.
Sembilan.
-Lapan. Tujuh.
-Dengar, sebelum ini, dengan cip--
-Kami baik, kawan. Saya seorang yang selamba.
-Enam. lima.
Jahanam dengan dia.
Tidak sepatutnya dibiarkan begitu.
Tiga.
dua.
satu.
Sahkan kesan.
-Sahkan kesan.
-Berdiri. Mengesahkan.
tahan.
-Ayuh. Apa tunggu lagi
-Saya cuma…
Ia negatif.
Oh sial.
sial.
saya, eh…
-Ya, kesan negatif.
-Impak negatif.
Objek kekal masuk.
Kami melakukan semuanya dengan betul, bukan?
Betul ke?
Kami melakukan setiap perkara yang betul.
Tuan Yang Dipertua, mengesahkan DEFCON 1, tuan.
Ya Tuhanku.
Oh Yesus. Kami baru sahaja pergi DEFCON 1.
Okay.
Mengesahkan.
-Baiklah.
-Impak negatif.
Major, sahkan pelepasan
dua GBI tambahan untuk memintas.
Major.
Major... Danny.
Danny?
Danny, kita perlu melancarkan lagi, bukan?
Tarik ia ke atas. Ayuh. Ayuh. Tarik ia ke atas.
Sasaran melepasi apogee
dan memasuki fasa terminal, tuan.
Saya… Saya mempunyai
trajektori penerbangan yang dikemas kini, tuan.
Chicago.
Kenapa buku itu keluar?
Tuan Yang Dipertua, masa
dan kepakaran yang penting telah ditumpukan
untuk mereka bentuk pilihan ini.
Anda akan menemui julat,
pilih, terhad dan utama,
bergantung pada skala respons
yang anda rasa wajar.
Saya cadangkan anda membenarkan
Leftenan Komander Reeves memberi taklimat kepada anda.
sial.
terima kasih.
Kebanyakan senarai Iron Gate sedang bergerak,
tetapi mereka tidak gembira.
Sebarang perkataan?
Mike.
Apakah anggaran korban kami
untuk serangan nuklear di Chicago?
apa?
Serius? Ini mula
membuat saya marah.
-Mereka sepatutnya memberi lebih--
-MasyaAllah.
Apa itu, Cathy?
Sepuluh juta, utama.
10% lagi mengikut arah angin.
awak buat apa? Hei.
Rusia, akhirnya.
Menteri Luar untuk presiden.
Hebat.
Tuan, ini Kapten Olivia Walker,
pegawai pangkat yang bertugas.
Saya akan menghubungkan anda dengan presiden.
-Saya tidak boleh... Saya tidak boleh menggabungkan panggilan.
-Apa? apa maksud awak?
POTUS berada di NC3.
Rusia berada di talian hotline.
-Dia akan turun, kemudian kami akan mendail dia masuk.
-Jadi? Bolehkah anda berbuat demikian?
Kami berisiko kehilangan hubungan. Dia sedang bergerak.
Tambahan pula masa yang diperlukan.
STRATCOM meminta
arahan pelancaran kami untuk tindakan balas.
-Seperti, sekarang.
-Baiklah. Baiklah.
Tuan, kami menghadapi masalah teknikal
dengan presiden.
Saya akan dapatkan seseorang
yang boleh bercakap untuknya sekarang.
Tolong tahan.
Billy, saya nak awak pergi ambil sel saya.
Dapatkan milik anda juga.
-Puan.
-Pergi sahaja.
Mengapa kami melancarkan?
dengan pantas. Saya tanya awak.
Saya boleh menangani ini.
Tak pasti. Anda perlu mencuba DOD.
Siapa yang bertanggungjawab di sana? Bolehkah anda memakainya?
Gail, boleh awak pantau NSCC?
-Hello?
-Hei, Ibu. emm…
Ya, tidak, semuanya, eh…
Ya, tidak, tidak, saya baik.
Saya berjanji kepada anda saya…
Saya melakukan yang hebat.
Okay.
Ya, tidak, saya, eh…
Ya, saya bekerja keras. saya
melakukan yang terbaik.
Ya.
Tidak, saya cuma... saya cuma mahu menghubungi awak
dan, awak tahu,
beritahu awak saya sayang awak.
Oh.
Baiklah. Saya akan… saya akan menghubungi awak kemudian. emm…
Ya, saya perlu pergi.
Mereka sedang menghubungi saya sekarang.
Mereka ada lima minit.
Sejauh mana seseorang akan pergi?
Mereka sekurang-kurangnya boleh berlindung di tempatnya.
Adakah anda fikir bersembunyi di bawah meja
akan membantu mereka?
Ada kereta di luar.
Pemandu mengatakan anda berada dalam beberapa jenis senarai.
-"Akses Tergesa-gesa."
-Siapa di bawah?
Ada lelaki di sini untuk mengambil Cathy.
-Saya seorang DE, Mike.
-Apa maksudnya?
Pemindah yang ditetapkan.
Ini bermakna
dia boleh menaiki ini di Raven Rock.
Awak pilih saya sebagai pengganti awak.
Tiada ancaman kepada DC. Mungkin tidak
ada ancaman kepada Chicago.
Dia hampir tidak melakukan kerjanya selama sebulan.
Kenapa dia boleh diselamatkan?
Ayuh.
-Dia sedang mendaftar masuk.
-Saya akan mengemas kini anda apabila kita sampai di sana.
Ya. Ayuh. Kami bergerak keluar.
Hei, apa yang berlaku di atas sana?
Ke mana semua orang pergi?
Cuba setiausahanya! Seseorang!
Setiausaha, saya tidak memberi…
pulang ke rumah.
Stesen Beijing melaporkan
PSC sedang mengadakan sesi kecemasan.
ya. Ya,
saya boleh dapatkannya untuk anda dengan segera.
-Bilik Situasi. pejalan kaki.
-Letakkan saya kembali ke NSCC.
-Adakah ia milik Rusia?
-Dia menafikannya.
Kata ia mungkin Pyongyang. Tetapi dia bersumpah
mereka tiada kaitan dengannya.
Mengapa mereka bergerak?
Mereka melihat B-2 kami terbang ke udara.
Sekarang letakkan saya kembali pada persidangan sialan itu.
Tengok. Lihat, seperti yang saya katakan,
saya belum diberi taklimat sepenuhnya,
tetapi saya berjanji
saya akan melakukan yang terbaik untuk mengejarnya.
Anda tidak tahu mengapa dia diikat jamin?
-Adakah presiden di Washington?
-Lihat, saya…
Seorang wira tentera…
Ke mana kita harus pergi?
Orang awam Amerika berhak
mengetahui apa yang berlaku.
maafkan saya.
Maaf. Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Anda harus pergi jika anda boleh.
Adakah orang Amerika--
-Maaf.
- Awak nak pergi mana?
Apa yang sedang berlaku?
Ya, kami mempunyai Gabenor di talian dua,
dan kami sedang menggabungkan panggilan sekarang.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Raven Rock meminta
nama dan nombor siri
semua orang yang masih bertugas di sini.
Sosial untuk orang awam sekiranya…
Jika ia hanya Chicago, ia hanya Chicago,
tetapi jika kita membalas…
Mereka memerlukan senarai mati.
Terima kasih.
ya. Kami mempunyai gabenor dalam talian.
Ayuh. Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Ayuh.
Baiklah, Liam. Jaga kepalamu, bud.
Perhatikan anda--
Saya mahu melakukannya sendiri.
Okay. Okay.
-Hei.
-Dengar saya.
Dapatkan Liam, masuk ke dalam kereta,
dan mula memandu.
di mana? apa yang awak cakap ni?
Barat. Pergi ke barat. Pergi ke barat secepat yang anda boleh.
Jauhi mana-mana pusat bandar.
-Liv, kenapa? Apa yang berlaku?
-Dengar.
Saya akan hubungi awak. saya sayang awak. saya sayang awak.
Boleh awak cium Liam untuk saya? Hanya cium dia.
Bye, bye, bye.
Okay.
-Cik Rogers?
-Ya. ya.
-Tuan, angkatan nuklear anda sudah sedia.
-Mereka akan menunggu, kan?
Untuk melihat apa yang berlaku sebelum mereka bertindak balas.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Acara memenggal kepala.
Kami dapati naib presiden…
-Ada peluang ini mendarat di Tasik Michigan?
-Banyak kali, mereka tidak meletup.
Baiklah, saya di sini.
-Anda perlukan kad SAS anda, tuan.
-Oh.
Ia ada di sini di suatu tempat.
Betul.
Mengingatkan saya semasa di kolej.
Anda hanya, eh, baca dengan kuat.
Hei.
-November, Delta, Oscar.
-Datang ke sini.
-Satu, satu, satu, tujuh.
-Tak apa.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
Pihak berkuasa perintah negara mengesahkan.
Perintah anda, Tuan Yang Dipertua?
-Steve.
-Umum.
sial! Lindor adalah hentian singkat yang hebat, kawan.
Tolong beritahu saya anda menonton
permainan All-Star itu.
Biarkan anak lelaki anda berjaga selewat itu?
-Milik anda memberi anda pilihan?
-Tidak. Tidak, mereka tidak.
Panggilan untuk senjata!
Api!
sedia!
Api sesuka hati!
-Ini hebat.
-Uh-huh.
Nah, 50,000 kematian dalam tiga hari.
Hebat adalah satu perkataan.
Ini adalah DDO
di Pusat Pemerintahan Tentera Negara
dengan persidangan keselamatan negara SCI yang sangat rahsia
untuk petunjuk pelancaran peluru berpandu.
Semua peserta persidangan, sila bersiap sedia.
J3, adakah anda menjejaki ini?
Saya tidak ingat apa-apa
daripada taklimat ops dan intel.
Ini berita kepada saya, Dan. Saya akan menelitinya.
-Adakah anda melihat itu?
-Di atasnya.
Bisikan EDBC. Menjejaki
ICBM masuk di teater Pasifik.
Perhatian pada dek.
Pagi, semua orang.
Sila ambil tempat duduk anda.
-Pagi, tuan.
-Apakah keadaannya?
Tuan, tanda pelancaran peluru berpandu
di teater Pasifik.
DDO mengadakan
persidangan keselamatan negara.
Tuan, tiada kemas kini lagi,
tetapi saya berharap untuk mendapatkannya tidak lama lagi.
-Adakah anda melihat permainan bola malam tadi?
-Ya, tuan.
Anda percaya bahawa Lindor?
-Maksud saya...
-Mengagumkan.
Dia sukar dipercayai.
Ya, itu semua berita baik.
Okay.
Okay, saya akan beritahu dia.
sayang awak.
Ibu saya ingin tahu
sama ada anda akan ke Helsinki minggu depan.
Dia mesti ada…
mesti pernah melihatnya
di The View atau sesuatu.
Tidak. Tidak, saya tidak akan berada di sana,
tetapi taklimat yang saya tulis mempunyai
tempat duduk kelas pertama yang sangat bagus,
jadi hebat.
Jika anda tidak begitu gembira,
saya boleh bercakap dengan Marty.
Tidak, jangan bercakap dengan Marty.
Pengarah kakitangan adalah langkah sisi.
-Saya tidak boleh kembali ke Bukit. Ia adalah, eh...
-Hmm.
-Ia hanya...
-Ia apa?
-Ia idea yang tidak baik...
-Mmm.
…untuk bekerja begitu dekat
dengan isteri saya yang berseri-seri.
Anda fikir dia akan mewarisi
keupayaan anda untuk mengarut?
Maaf.
Hei, ia... eh, ia Jake.
Ya.
Selamat tinggal.
Sistem satelit DSP
umumnya boleh dipercayai,
tetapi itu jelas akan menjadi tumpuan
tindakan selepas kami.
Jadi pelancaran itu mungkin
berasaskan darat atau laut?
Tidak, DPRK tidak mempunyai
keupayaan SSBN.
Yang kita tahu.
Beijing sudah lama ingin
menguji bot kelas Jin mereka.
Tolong lapan gula.
Dan kami telah menjejaki
tiga kapal selam kelas Borei
keluar dari Vladivostok sejak minggu lalu.
Di atas dorongan mereka ke Atlantik,
Saya tidak dapat melihat mereka mengambil risiko lebih banyak sekatan.
Eh, tuan, di hadapan Korea Utara--
-Siapa itu?
-Jake Baerington, tuan.
Timbalan Dick Holland.
Ada sebab
saya tidak menyertai Tentera Laut, nak.
Semua yang melantun itu
membuatkan saya mabuk laut.
Saya minta maaf, tuan. Saya cuma, um...
saya hampir sampai di Rumah Putih.
Saya cuma nak cakap,
kita tahu bahawa KPA
telah mengejar sub-keupayaan,
okay, dan lompatan sebelumnya
dalam reka bentuk penggalak dan TEL
telah tidak dapat dikesan sehingga dilancarkan.
Encik Baerington? Segala hormatnya--
-Terima kasih.
-Hello?
Encik Baerington?
Adakah kita kehilangan dia?
Hello? Tuan?
sial.
Tuan.
Saya fikir kita perlu meningkatkan
operasi penyelamatan kita.
Kami meninggalkan
perisikan yang berpotensi berharga di dasar lautan--
Tuan.
Eh, maafkan saya sebentar. apa?
Tidak mungkin itu betul.
NORTHCOM mengesahkan.
Fort Greely sedang bersedia untuk melancarkan GBI.
Betul, Tony.
Saya telah membenarkan pihak berkuasa melepaskan senjata.
Um, maaf tentang itu.
Nampaknya kami ada kemas kini.
Halaju semasa menunjukkan
objek akan pergi suborbital.
Trajektori penerbangan semasa adalah konsisten
dengan kesan di suatu tempat
di benua Amerika Syarikat.
sial.
Apakah tahap keyakinan anda
tentang itu, Tony?
Ia bukan satu kesilapan.
Kami sedang menjejakinya
pada berbilang sistem radar sekarang.
Saya diberitahu... Hai, Jerry.
…kami mempunyai dwi fenomenologi di landasan.
Sembilan belas minit untuk memberi kesan.
Mengesahkan DEFCON 2.
Kami telah mengesahkan
pelancaran bermusuhan, semua orang.
Mulakan fasa satu.
OPLAN 8044, semakan 25.
-Berdiri, semua arahan.
-Ya, tuan.
Apakah sasaran kita?
Pasukan saya melakukan segala yang mereka mampu…
Dah jumpa POTUS belum?
Okey, apabila anda menjumpainya, tampal dia.
Teruskan memanggil.
Bolehkah saya mempunyai 15 saat?
Anda akan membawa sesuatu kembali
setiap kali kami kemukakan kerahan?
Kerana anda mencipta jangkaan.
Dia bertiga. Dia tidak mempunyai jangkaan.
Tepat sekali.
Kadang-kadang dia bangun, ayah sudah tiada.
Kadang-kadang ayah ada di rumah.
Dengar cakap dia, nak.
Ia adalah faedah dua perkahwinan bercakap.
Kali ketiga adalah daya tarikan.
… tanpa sebarang amaran.
-Kita perlu bercakap dengan seseorang yang boleh--
-Sudah tentu, Tuan Setiausaha.
Jake, bagaimana keadaan Lily?
-Maaf, saya sedang...
-Baiklah, beritahu dia saya cakap hai.
Sementara itu,
kami telah menaikkan status berjaga-jaga kami.
Selepas pelancaran ujian bulan lepas,
kami menggunakan ke hadapan beberapa B-2--
Hello? Eh…
Tuan, saya minta maaf, saya rasa, emm...
Saya rasa kita terputus untuk seketika.
Saya fikir kita harus mempertimbangkan semula itu, tuan.
Pertimbangkan semula apa sebenarnya?
Nah…
Oleh, eh... Pergi untuk itu.
Dengan berpindah ke DEFCON 2, tuan,
kami berpotensi mempertaruhkan
lingkaran amaran.
Lingkaran apa?
Jake? Mana Dick?
Lingkaran makluman, Tuan Setiausaha.
Dan, eh, Dick keluar dari poket sekarang.
Tetapi… apabila kita meningkatkan kesediaan kita--
-Tuan.
-Ya.
…semua musuh kita melakukan perkara yang sama,
percaya bahawa kita sedang bersedia untuk mengambil
tindakan yang menyinggung perasaan sendiri.
Okay, apa yang perlu kita lakukan,
kita perlu berkomunikasi dengan mereka.
-Kita perlu... kita perlu menjelaskan kita--
-Kemudian berkomunikasi.
Itu kerja awak, bukan saya.
Anda mempunyai seseorang yang boleh anda hubungi yang akan
memberitahu kami apa yang sedang berlaku?
Jangan biarkan kami menahan anda.
-Tuan, letak telefon anda di dalam dulang.
-Hanya satu saat.
-Saya tidak mempunyai satu saat.
-Ya.
saya minta maaf. Maaf, Jeneral.
Saya... saya tidak bercakap dengan awak, tuan.
Kemudian dengan siapa awak bercakap?
Adakah kita mempunyai ETA untuk POTUS?
Saya diberitahu akan berlaku.
Saya terfikir,
adakah kita mempunyai tanggungjawab COG di sini?
Saya akan menjawab soalan anda
pada taklimat kemudian pagi ini,
jadi jika anda boleh memegang mereka sehingga itu.
Maaf.
Maaf. maafkan saya.
Kami masih menunggu POTUS?
Apa pendapat anda?
Saya akan meneka.
Di manakah POTUS?
orang Korea Utara.
Kekurangan bahan api. Kegagalan tanaman.
Mungkin mereka lebih terdesak
daripada yang kita sangka.
B-2 sedang menyusun.
Atau Moscow, dan mereka mahu kita fikir
itu adalah orang Korea Utara.
Moscow tahu kami akan membalas.
Adakah mereka?
Membunuh penentang
di mana sahaja mereka suka.
Memenjarakan rakyat Amerika. Ukraine.
Dan apa? Kami merampas
beberapa kapal layar mereka di Saint-Tropez?
Satu bantahan tanpa atribut
menimbulkan huru-hara,
meletakkan kita pada tumit kita,
dan ia memberi mereka peluang
untuk melihat sama ada mereka boleh melarikan diri dengan lebih teruk.
Memberi semua orang peluang itu.
Atau beberapa sub kapten sialan bangun,
mendapati isterinya meninggalkannya, dan membentak.
-Ya.
-Beritahu anda saya meneka.
Tuan.
Gram pertempuran.
Mengemas kini pakej sasaran kami.
Kami masih cuba
memastikan itu untuk anda, tuan.
Greely lebih baik jangan kacau ini.
Saya mempunyai anggaran impak yang dikemas kini.
Teruskan, Tony.
-Hei, bila kita pulang lagi?
-1700 Selasa depan.
Awak rasa saya boleh jumpa gadis ini
di Applebee sebelum mereka tutup?
-Anda membawa tarikh anda ke Applebee?
-Dia bekerja di sana, bodoh.
Yesus Kristus.
Inilah sebabnya kami mempunyai GBI.
Tidak perlu panik orang.
Adakah anda berkata Chicago?
Eh, ya. Dalam baldi sederhana.
Anak perempuan saya tinggal di Chicago.
Tuan, GBI kami
akan disiarkan seketika.
Inilah yang kami lakukan.
Jake, awak masih di sana?
Ya, tuan.
Apakah peluang ini berfungsi?
Merobohkannya.
-Jeneral Brady harus menjawab.
-Saya tanya awak.
-Ya, tetapi--
-Saya tahu apa yang dia akan katakan.
Dan saya mahu kebenaran.
Saya harus tinggal di lorong saya, tuan,
tapi…… jujur…
Pemintas telah dilancarkan.
Semua orang, pemintas telah dilancarkan.
…bergantung pada keadaan.
Okay, apabila kita… apabila kita menguji…
Apabila kita menguji, kita tidak boleh mengawal--
Potong omong kosong, sial!
Sebaik sahaja kenderaan pembunuh itu terpisah,
sistem pintasan midcourse kami
mempunyai kadar kejayaan sebanyak 61%.
Jadi ia satu lambungan syiling sialan?
Itulah yang $50 bilion membeli kita?
Kita bercakap tentang
memukul peluru dengan peluru.
Hello? Hello? Bolehkah sesiapa mendengar saya?
Tuan Yang di-pertua, mari kita cepat.
Perhatian pada laluan penerbangan.
Krew darat ke hangar tiga.
Prep Ghost 1 untuk pelancaran.
-Ini pejabat awak?
-Ya.
Saya perlukan awak ikut saya, tuan.
Tolok bahan api diperiksa!
Kawalan penerbangan.
Amunisi dimuatkan.
Di bawah dewan. Tuan, kita perlu bergerak.
-Tuan, adakah semuanya baik-baik saja?
-Kena pergi ke lif.
-Marty, awak nak pergi mana?
-Tuan, kita perlu pergi sekarang.
jom pergi.
-Boleh jadi kesilapan.
-Di pihak kita atau mereka?
Siapakah mereka?
-Timbalan NSA tiba.
-Dengan cara ini, tuan.
Bertahanlah.
Apa yang saya tanya ialah, apakah kemungkinan
ini adalah mogok yang disengajakan?
Kemungkinannya, saya akan meletakkannya pada 75%.
Saya akan katakan 80%.
Segala hormatnya, saya lebih hampir kepada 50-50.
Okay, adakah sesiapa yang boleh
melakukan lebih baik daripada tekaan dalam gelap?
Kami tidak mencacatkan
permainan Tentera-Tentera Laut?
-Eh, Tuan Yang Dipertua.
-Ya.
-Siapa itu?
-Ini, eh, Jake Baerington, tuan.
Um, sebenarnya kami bertemu sebentar
sebelum, eh, G8 tahun lepas.
Eh…
Jika seseorang boleh...
Jika... jika kita boleh mendapatkan Anna Park.
Dia pegawai perisikan negara
untuk DPRK.
Dia akan mendapat pandangan yang lebih termaklum
mengenai niat dan keupayaan Korea Utara
, tuan.
Okay, jadi macam mana saya nak bercakap dengan dia?
Kami bawa dia untuk awak,
eh, Tuan Presiden.
Lelaki syarikat, bersedia!
Api!
Wah!
Saya perlu menghubungi pejabat.
-Hello?
-Hei, Anna. Ia Jake.
-Jake. Saya baru mendapat amaran JEEP.
-Anda berada di NSCC dengan presiden.
-Saya minta maaf, apa?
-Hei, Cik Park.
Ia adalah presiden.
Saya faham bahawa anda…
anda pakar.
Terdapat pelancaran, Anna,
kira-kira sepuluh minit yang lalu. Bukan ujian.
Okay, kami perlukan jawapan.
Bermula dengan adakah DPRK mempunyai
keupayaan SSBN yang kita tidak tahu?
Dan sejauh manakah rejim itu
akan memulakan mogok seperti ini?
Pelancaran? maksud saya…
Jake, saya minta maaf. Saya cuti hari ini.
-Okay? Saya tidak...
-Anna, apa... Di mana awak?
-Apa kejadahnya?
-Gettysburg.
Anna.
Tolong, ini nyata.
Saya tidak dapat menjawab mana-mana soalan
dengan pasti, tetapi ya,
mereka benar-benar telah mencari
keupayaan pelancaran berasaskan laut.
Mereka menggunakan subkelas Romeo yang diubah suai
dua tahun lalu
membawa sepuluh peluru berpandu jelajah jarak dekat.
Tapi kenapa? Mengapa… mengapa mereka melakukan ini?
Motivasi utama rejim
adalah memelihara diri.
Tidakkah itu mematahkan semangat?
Tuan, mereka mungkin percaya
mereka boleh bertahan dari serangan balas.
Yang, memandangkan perintah
dan kawalan mereka yang tersebar serta sistem pelancaran mudah alih,
ya, ia mungkin sepenuhnya.
Dan kemudian berunding pelepasan untuk diri mereka sendiri.
Um, tiada lagi pelancaran sebagai pertukaran untuk bantuan.
Mereka fikir mereka boleh memeras ugut kita?
Jika anda kalah dalam permainan papan,
anda juga boleh menggulingkannya.
Cik Park,
ini Jeneral Brady di STRATCOM.
Kali terakhir saya menyemak,
Moscow
juga tidak betul-betul memenangi perlawanan itu.
Anda tidak salah, tuan.
Orang Rusia diregangkan dan terkurung.
Mereka telah menyelaras
lebih rapat dengan Beijing.
Mereka telah berkembang jauh lebih agresif
dengan sub penempatan mereka.
Di manakah sebenarnya pelancaran itu bermula di Pasifik ?
Kami tidak boleh tepat, puan.
Satelit DSP merinduinya.
Awak bergurau?
Kenapa perkara itu berlaku?
Kami sedang menjejaki mereka sekarang, bukan?
Ya, eh, Tuan Yang di-pertua, kami.
Ia hanya membutakan satelit DSP,
ia boleh menunjukkan
bahawa kita telah terjejas.
Penembusan siber
sistem arahan dan kawalan kami.
Tujuh, lapan…
Yang akan sangat mencadangkan
serangan yang canggih dan terkoordinasi
itu baru bermula.
Tiada bukti kukuh tentang itu.
Kami memerlukan lebih banyak maklumat.
Tentera laut China telah bereksperimen
dengan sistem pelancaran dibantu AI,
jadi ini boleh menjadi kemalangan teknikal.
Baiklah, cukuplah
ini. Ini adalah satu pembaziran masa.
Tuan, seorang... pakar siber berpotensi--
Ya, cari satu, okay?
EKV telah berpisah daripada GBI yang pertama.
Satu minit untuk memintas.
-Aiden!
-Boo!
Puan, saya memutuskan sambungan awak sekarang.
-Baiklah.
-Jika anda mempunyai amaran JEEP, bergerak.
ibu? Apa yang berlaku?
kiri! Betul!
Betul! Betul!
Tenang!
Sepuluh saat.
Sembilan.
Lapan.
-Tujuh.
-Sebelum ini, dengan kerepek--
-Kami baik, kawan. Saya seorang yang selamba.
-Enam. lima…
Jahanam dengan dia.
Tidak sepatutnya dibiarkan begitu.
Tiga.
-Dua.
-Ya.
satu.
Sahkan kesan.
-Sahkan kesan.
-Berdiri. Mengesahkan.
Apa tunggu lagi
-Ia negatif.
-Apa yang dia katakan?
Apa yang dia cakap?
saya, emm…
Kesan negatif.
Objek kekal masuk.
Bak kata Baker... balingan syiling.
Kami melakukan setiap perkara yang betul.
Tuan Yang Dipertua, mengesahkan DEFCON 1, tuan.
Oh Yesus. Kami baru sahaja pergi DEFCON 1.
Mengesahkan.
Apa sekarang, tuan?
Tiada plan B.
Ya, ia adalah negatif.
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Saya tidak tahu. saya tak tahu.
Ya, mengesahkan.
Tuan, Buku Hitam ada.
Kenapa buku itu keluar, nak?
Tuan Yang Dipertua, masa
dan kepakaran yang penting telah ditumpukan
untuk mereka bentuk pilihan ini.
Anda akan menemui julat,
pilih, terhad dan utama,
bergantung pada skala respons
yang anda rasa wajar.
Saya cadangkan anda membenarkan
Leftenan Komander Reeves memberi taklimat kepada anda.
Tiga kapal pemusnah kelas 055 Renhai
sedang bergerak.
Yesus Kristus. Saya mendapat tindakan di Khorramabad.
Siren di Tel Aviv, tuan.
Semua orang tahu kami terlepas.
Tuan Yang Dipertua, kami melihat
beberapa aktiviti yang membimbangkan
daripada musuh kita
dalam beberapa bidang.
Lebih membimbangkan
daripada pelancaran nuklear sialan?
Tuan, USS Virginia melaporkan
ia baru sahaja terputus hubungan dengan bayangnya,
satu daripada empat kapal selam Rusia
yang kami jejaki di Atlantik Utara,
masing-masing berkemungkinan bersenjatakan 16 SLBM.
Sehingga kita tahu secara berbeza,
kita perlu menganggap ini mungkin menjadi lebih teruk.
Jeneral Brady, saya tahu
semua orang cuba melakukan kerja mereka di sini,
tetapi kita perlu memperlahankan perkara itu.
Hak Presiden.
Tidak mungkin
dia boleh membuat keputusan termaklum
dalam keadaan ini.
Tuan Yang Dipertua, Tuan Baerington,
perlahan adalah satu kemewahan
yang kita tidak ada.
Ini adalah keadaan.
Dalam masa lebih kurang tujuh minit,
kita akan kehilangan bandar Chicago.
Saya tidak boleh memberitahu anda mengapa.
Atau sebab kita melihat
Korea Utara, Rusia, China,
Pakistan, dan juga Iran
meningkatkan amaran mereka
dan menggerakkan pasukan mereka
merentasi udara, darat, dan laut.
Mungkin, seperti yang dicadangkan oleh Encik Baerington
sebelum ini,
mereka dengan mudah dan tidak bersalah
bertindak balas terhadap postur kita.
Ia juga boleh
bahawa mereka telah melihat tanah air kita
akan menerima tamparan bencana,
dan mereka bersedia
untuk mengambil kesempatan daripada itu.
Atau ini semua adalah sebahagian daripada
serangan berperingkat, terkoordinasi,
dengan jauh lebih buruk akan datang.
Saya hanya tidak tahu.
Apa yang saya tahu ialah ini.
Jika kita tidak mengambil langkah
untuk meneutralkan musuh kita sekarang,
kita akan kehilangan tingkap untuk berbuat demikian.
Kita boleh menyerang terlebih dahulu,
atau berisiko 100 ICBM melancarkan perjalanan kami,
pada masa itu,
perang ini telah pun hilang.
Dan jika tidak ada perang?
Jika ini?
Saya rasa kita semua akan mengalu-alukan
sebarang petunjuk tentang itu.
Tidak dapat diduga seperti
lima minit yang lalu,
Saya akan menerima kehilangan
sepuluh juta rakyat Amerika
jika saya boleh benar-benar pasti
ia berhenti di situ.
Sudah tentu, tanpa kepastian itu,
kita semua pasti boleh membaca doa
dan bergantung pada niat baik
musuh kita untuk memastikan kita selamat.
Atau kita boleh memukul pusat arahan,
silo dan pengebom mereka
semasa mereka masih di atas tanah,
menghapuskan keupayaan mereka
untuk mengambil tindakan lanjut terhadap kami.
Kami telah kehilangan
satu bandar di Amerika hari ini.
Berapa banyak lagi yang anda mahu risiko?
Apakah jenis soalan itu?
-Ini adalah kegilaan, okay?
-Tidak, tuan.
Ini adalah realiti.
Enam minit untuk memberi kesan.
Ia Walker. Dia ada
menghubungi menteri luar Rusia.
Kami tidak boleh menggabungkan panggilan.
Jake.
Bilik duduk mempunyai
menteri luar Rusia di talian,
tetapi kami tidak boleh menggabungkan panggilan.
Anda perlu mengambil dan mengambilnya.
Ia mestilah anda.
Okay?
Presiden perlukan alasan
untuk tidak membalas, okay? Awak beri dia satu.
-Anda bersedia?
-Ya.
jom pergi.
Ini Jake Baerington.
-Saya timbalan penasihat keselamatan negara.
-Anda diberi kuasa untuk bercakap?
Saya diberi kuasa untuk melakukan apa sahaja yang perlu
untuk mengurangkan keadaan ini, tuan.
Pengebom anda adalah di udara.
Apakah jenis de-eskalasi itu?
Tuan Menteri Luar,
anda perlu faham
itu hanya langkah berjaga-jaga.
Okay negara kita dah nak kena
oleh
serangan yang tidak pernah berlaku sebelum ini dan tidak diprovokasi.
Yang kami tiada kaitan.
Adakah saya mempunyai kata-kata anda?
Bolehkah saya memberi jaminan kepada presiden
bahawa Rusia tidak ada kaitan dengan ini,
mereka tidak berada di belakang pelancaran,
dan anda tidak akan berusaha untuk memanfaatkannya?
ya.
Dan adakah saya mempunyai kata-kata anda
bahawa anda tidak akan menggunakannya sebagai alasan
untuk menghapuskan kami?
-Itu tidak masuk akal.
-Adakah?
Anda mungkin memberitahu presiden anda,
jika pasukan anda tidak berputus asa,
kami akan terpaksa bertindak balas dengan cara yang sama.
Anda mempunyai kapal selam di luar pantai kami
yang baru sahaja tergelincir.
Perintahkannya ke permukaan
untuk mengenal pasti lokasinya
sebagai menunjukkan niat baik.
Jadi anda boleh menghapuskannya dari air?
Kita kesuntukan masa,
dan isteri saya enam bulan…
Jake.
saya minta maaf. emm…
Jake?
Dengar, jika kita salah faham,
tiada seorang pun daripada kita akan hidup esok.
Sekarang, jika anda memberitahu saya
bahawa anda tidak melakukan ini,
dan saya percaya awak,
maka saya boleh berjanji kepada anda
bahawa kami tidak akan mencapai sasaran Rusia.
Bolehkah anda berjanji kepada saya bahawa anda akan menghentikan
aset strategik jangka panjang anda?
lebih baik. Tidak akan ada pembalasan sama sekali.
Saya bersetuju sepenuhnya.
Dan saya akan mendesak untuk itu,
tetapi itu bukan keputusan saya, tuan.
Jika kamu membalas dendam,
bolehkah anda menjamin bahawa respons anda
tidak akan melanggar ruang udara kami?
Dengan pengebom kami, ya, sudah tentu.
Dan peluru berpandu?
Jika anda menentukannya, Tuhan,
China bertanggungjawab--
-Tuan, di sana...
-Beritahu kebenaran.
Tidak.
Tuan, kami berdua tahu
bahawa akan ada penerbangan terbalik.
Tidak ada jalan lain.
Dan anda mengharapkan kami hanya mempercayai
bahawa kepala peledak yang terbang di atas kepala kita
tidak ditakdirkan di bandar kita?
Mudah-mudahan, tuan,
tidak akan ada kepala peledak.
Jika ada, ya,
saya meminta anda mempercayai saya.
Amanah.
kenapa?
-Saya akan bercakap dengan presiden saya.
-Bagaimana jika, um--
Darkstar, ini Hantu 1.
Menghampiri kedudukan melepak.
Hantu 1-1, Darkstar. Gambar bersih.
Pakej data misi sedia.
Betul ke ni?
Darkstar, Hantu. MDB mengesahkan.
Hantu, Darkstar. Perintah pelaksanaan tetap.
B-2 yang dikerahkan ke hadapan
berada pada kedudukan melepak.
Tuan Yang Dipertua,
kami akan memerlukan keputusan anda.
Leftenan Komander Reeves
ialah penasihat mogok anda
dan boleh membimbing anda melalui
proses pengesahan.
Kemudian anda perlu membaca dengan kuat
penetapan pilihan serangan--
Ya. Lihat,
saya faham semua itu, boleh?
Reid, saya perlukan awak.
Apa pendapat awak, Reid?
Kami hampir berlepas.
Adakah kita kehilangan dia?
Tuan! Tidak, tidak, tidak, tidak, tuan!
sial!
-Apa itu?
-Baiklah.
Tuan Yang Dipertua?
-Ia Jake lagi, tuan. Baerington.
-Simpan tempat duduk anda. Kekalkan tempat duduk anda.
Saya bercakap dengan menteri luar Rusia.
Dia menafikan tanggungjawab mereka
untuk pelancaran itu.
Katanya dia bercakap dengan Beijing,
dan dia juga tidak fikir itu adalah mereka.
-Saya percaya dia, tuan.
-Awak buat?
-Mereka akan berundur?
-Tuan, saya rasa mereka mahu.
Dan jika kami boleh menjamin
bahawa kami tidak akan membalas,
Saya rasa saya boleh, eh…
kita boleh meyakinkan mereka.
-Apa maksudnya?
-Kami tidak melancarkan.
Terhadap sesiapa sahaja.
Buat masa ini, sekurang-kurangnya.
Apa, kita hanya duduk
dan menonton Chicago dibakar?
Adakah awak bergurau dengan saya? Adakah anda fikir
rakyat Amerika akan melakukannya?
Tuan,... kepala peledak,
ia mungkin masih tidak berfungsi.
Mereka kadang-kadang melakukannya.
Adakah dia bersetuju dengan syarat ini?
Baiklah, kita tidak berbuat apa-apa,
mereka berundur pasti?
-Lebih kurang.
-Lebih kurang?!
-Jake.
-Ya, tuan.
Saya perlukan awak untuk bernafas.
Saya bernafas dengan baik, tuan.
Bagus kerana tugas saya adalah
untuk membuat keputusan ini. Saya harap ia tidak.
Dan tugas awak ialah memberitahu saya
apa yang dia setuju.
-Tiada omong kosong. Bolehkah anda berbuat demikian?
-Dia tidak bersetuju dengan apa-apa, tuan.
Dia berkata
dia perlu bercakap dengan presidennya.
Kedengarannya seperti kita tidak tahu apa-apa yang baru.
Salah, Jeneral. Jika kita melakukan apa yang dia minta,
jika kita menahan diri,
sekurang-kurangnya ada peluang.
Dua minit dan 30 saat.
Jake, Jake, saya lakukan apa yang awak cadangkan,
Saya biarkan sesiapa yang melakukan ini terlepas darinya.
Apakah bezanya
dengan menyerah diri?
Tuan, jika anda mahu melihatnya seperti itu,
maka saya memberitahu anda pilihan anda adalah
menyerah diri atau bunuh diri.
Eh…
Kita perlukan satu minit.
Jadi apa sekarang? Apa yang kita sedang buat?
Sekarang saya memanggil Fort Belvoir.
Letakkan Kor Jurutera Tentera
dalam keadaan bersedia.
Sekiranya Rumah Putih terkena
dan mereka perlu mencungkil kita.
Ya Allah.
-Serius?
-Itu rancangannya.
Ada rancangan untuk ini?
Jika pesanan ini diterima…
Saya tahu kerja saya, tuan.
Romeo, Bravo, Juliett, Wiski,
Delta, Foxtrot, Echo.
Perintah peluru berpandu adalah sahih.
Romeo, Bravo, Juliett,
Wiski, Delta, Foxtrot, Echo.
Saya bersetuju dengan peluru berpandu.
Tiga, dua, satu. pusing.
Tuan, berdiri untuk arahan kebakaran.
Tuan, angkatan nuklear anda sudah sedia.
-Tuan, B-2 sedang berkeliaran.
-Ya, tuan.
Status medan peluru berpandu hijau.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Acara memenggal kepala.
Kami mencari naib presiden.
Jika kita tidak dapat menghubunginya, penceramah.
Betul-betul di bawah senarai.
saya di sini.
-Anda perlukan kad SAS anda, tuan.
-Oh.
Ia ada di sini di suatu tempat.
Betul.
Mengingatkan saya semasa di kolej.
Anda hanya, eh, baca dengan kuat.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
Pihak berkuasa perintah negara mengesahkan.
Perintah anda, Tuan Yang Dipertua?
pesanan saya?
Anda pasti anda tidak mahu kopi? Air?
Tidak, terima kasih, puan.
Betty, bolehkah anda mendapatkan kami pemimpin majoriti?
Tolong cepat. Terima kasih.
Sudah lewat 45 minit.
POTUS untuk pemimpin majoriti, sila.
terima kasih.
Itu lebih kelihatan seperti itu.
Tidak.
Keluar bermain sembilan.
Ia akan berlaku, saya rasa.
Kali terakhir saya berada di sekeliling semua pakaian seragam ini,
saya seorang peribadi.
Mereka masih penuh dengan najis.
Terima kasih, George. Saya menghargai itu.
Kami bertuah kerana mempunyai 33 tahun yang hebat.
Bermaksud dunia anda dan Sheila
datang ke pengebumian.
Okay, cakap nanti.
Tuan.
-Terima kasih.
-Ya.
Mari kita ketuk ini sekarang.
Hei. Saya berharap dapat menangkap awak.
-Saya harap awak ada di sini untuk melihat ini.
-Ya? Adakah ia berjalan lancar?
Mereka mengatakan apa sahaja
yang meningkatkan kesedaran membantu.
-Baiklah.
-Anda terdengar letih.
Tidak. Satu…
saya sihat.
Suami saya, satu-satunya ahli politik
yang tidak boleh berbohong untuk menyelamatkan nyawanya.
Okay. saya dah kacau.
Anda tahu, bukankah mereka, eh,
janji itu, eh,
kita akan terbiasa dengannya selepas beberapa ketika?
"Lebih teruk daripada kempen."
Saya rasa itu yang saya ingat.
Saya fikir mereka berkata
ia akan menghancurkan kita, sebenarnya.
Oh, bercakap tentang,
kita perlu bercakap tentang ibu saya.
Sekarang doktor cakap
dia perlukan bantuan sepenuh masa.
Hello? Adakah anda di sana?
Bukan saya sahaja. Ia adalah doktor.
Okay. Maksud saya, awak tahu.
Mari lakukannya apabila anda kembali, okey?
Tidak adil anda mendapat
tempat yang tinggi untuk menyelamatkan gajah.
Saya sentiasa mempunyai tempat yang tinggi.
-Dan jangan lupa, kawan.
-Awak baik-baik sahaja?
-Hah?
-Hei.
-Awak... awak okay?
-Baik.
Bolehkah anda mendengar saya?
Hello?
Hon, boleh awak dengar saya?
Bruce, apa yang kita ada, eh,
sekarang?
-Bola keranjang, tuan.
-Oh.
-Adakah itu, uh, Angel Reese masih?
-Ya, dengan kanak-kanak.
-Anda bersedia untuk itu?
-Sudah tentu.
Anda telah menembak sekitar sedikit?
-Anda mendapat pukulan lompat?
-Adakah saya mempunyai pukulan lompat?
-Ya.
-Si kecil.
-Mungkin.
-Tunjukkan saya.
-Suka, anda mahu melihatnya?
-Jangan sh... Tidak, Bruce, tidak.
-Baiklah.
-Hei, Betty.
Boleh awak, eh…
Bolehkah anda meminta, eh, lelaki
untuk meletakkan insole dalam perkara ini?
-Ia tergelincir keluar lagi?
-Cuma, saya tidak tahu apa yang berlaku.
Ya Allah.
Apakah nama
sekolah itu, eh... kelas?
-Kem Bola Keranjang Perempuan Jump Shot, tuan.
-Tembakan Lompat. Tembakan Lompat.
-Bagaimana pukulan lompat awak, Ken?
-Ia tidak buruk, tuan.
Bagaimana dengan anda?
Saya tidak mempunyai lutut.
Selepas menandatangani belanjawan, saya telah
meluangkan masa persediaan untuk pendengaran.
-Oh, yang mana satu itu?
-Pemantauan Rumah.
-Pasukan petugas perkapalan Laut Merah.
-Betul.
pasti.
Okay.
pantat siapa aku cium dulu?
Senator Cunningham. Demokrat. Connecticut.
Dia menyokong pembiayaan tambahan
dari awal.
Ini Setiausaha Baker.
Ikon tiba.
Bagaimana dengan tali leher saya?
Nampak bagus, tuan.
Baiklah.
Tuan Yang Dipertua. Tuan Yang Dipertua.
Siapa bintang WNBA kegemaran anda, tuan?
Tuan Yang di-Pertua, apa khabar hari ini?
Perasaan baik.
Tuan Yang Dipertua, saya tidak sabar
untuk menembak.
Tuan Yang Dipertua, siapa yang mempunyai
pukulan tiga mata yang lebih baik, anda atau Angel?
Itu adalah… Adakah itu soalan muslihat?
Cuba untuk menetapkan saya. Okay. saya tahu.
Adakah anda fikir anda boleh membawanya?
-Satu lagi soalan untuk anda.
-Saya tidak tahu tentang itu.
Baiklah.
Sakitnya tidak kelihatan
Tapi rasa sakitnya masih bertambah…
Tuan-tuan dan puan-puan,
Presiden Amerika Syarikat.
Apa khabar semua orang?
Saya dapat merasakannya
datang ke udara malam ini…
Bagaimana keadaannya? Apa khabar?
Senang jumpa awak. Senang jumpa awak.
Apa khabar? Gembira jumpa awak.
Saya telah menunggu saat ini
Sepanjang hidup saya…
Ada apa, kawan? Apa khabar?
Saya dapat merasakannya di udara malam ini
Ya Tuhan
-Oh Tuhan
-Baik. Senang jumpa awak. Baiklah.
Dan saya telah menunggu…
-Hei, Malaikat.
-Hei.
Saya datang untuk bermain.
-Ia adalah satu penghormatan untuk mempunyai anda.
-Senang bertemu dengan awak.
Hei, semua orang.
Letakkan mereka. jom pergi. jom pergi.
jom pergi. jom pergi. jom pergi. jom pergi.
Oh, awak mahu... Saya?
saya?
Ayuh.
Baiklah, mari kita lihat, mari kita lihat, mari kita lihat.
Oh!
Lagi satu. Lagi satu.
Okay, satu lagi. Jom tengok.
Saya hanya memanaskan badan, boleh?
-Luangkan masa anda.
-Mm-hmm.
-Itu bagus. Itu bagus.
-Itu bagus.
Nah, ia sangat bagus untuk berada di sini.
Saya sangat gembira berada di sini.
Bagaimana perasaan
cuti sekolah pada waktu pagi?
rasa baik? Biar saya lihat pukulan awak.
Anda mendapat pukulan untuk saya?
Teruskan. Biar saya tengok bola. Jom tengok.
Oh!
itu hebat. Saya akan
memanggil pejabat saya dengan beberapa tarikh.
-Disemak. Berikut adalah nota saya.
-Terima kasih, Senator.
-Mari bersiap sedia untuk membentangkan.
-Tuan, whizzer ada di talian.
-Anda boleh menggunakan kad SAS anda.
- Pasti. Okay.
-Ini Setiausaha Baker.
-Sahkan, tuan.
Bravo 19416.
Mereka berkata saya perlu
mengajar anda sesuatu, dan saya…
Saya tidak akan mengajar awak menembak.
Saya tahu awak boleh buat begitu.
Tapi, eh, saya nak cerita sikit
tentang cara sukan membantu mengubah hidup saya.
Semasa membesar, saya bukan atletik
seperti... seperti Angel di sini.
Saya bukan atletik.
Saya tidak boleh bermain bola sepak.
Saya dengar awak akan bergilir keluar bulan depan.
Ibu dan pop saya mempunyai, anda tahu, sebuah kedai…
Kembali ke Omaha.
Saya yakin anda akan merindui ini.
-Berdiri semasa bintang membuat persembahan.
-Tunjukkan pukulan anda. Teruskan.
Dia mengambil masa, lihat?
Yeah! Yeah!
Sekarang…
Ini adalah ketiga saya.
Mereka semua narsisis lewat kronik.
Sekurang-kurangnya yang ini membaca surat khabar.
Pemahaman saya ialah
kami memulakan pelancaran.
Ajak orang ramai bergerak.
Bolehkah kita mendapatkan pendapat undang-undang mengenainya?
Ya, saya tidak pasti itu betul, Reid.
Malah, saya hampir pasti
presiden mempunyai COG.
Baiklah, saya keluarkan pesanan.
Banyak masa untuk menyusunnya kemudian,
dan jika anda akan mula memindahkan orang,
Saya tidak mahu terperangkap
dengan seluar kami.
Saya mempunyai anggaran impak yang dikemas kini.
Teruskan, Tony.
Kebarangkalian rendah. Louisville, St. Louis.
Sederhana. Chicago, Indianapolis.
tinggi. Cleveland, Columbus.
Itu yang utama, sudah tentu.
Masih menilai angin semasa.
Yesus Kristus.
Inilah sebabnya kami mempunyai GBI.
Tidak perlu panik orang.
Adakah anda berkata Chicago?
Eh, ya. Dalam baldi sederhana.
Anak perempuan saya tinggal di Chicago.
Jika negara kita mahu menyelesaikan
masalah dunia,
kita perlu bekerjasama.
-Kerja berpasukan, seperti yang telah kita bincangkan.
-Hello?
Saya juga fikir
saya tidak akan dapat bermain untuk Pasukan USA.
-Ya. Hei.
-Hello?
Kita perlu tarik dia. Cepat kalau boleh.
-Apa yang berlaku?
-Saya tidak tahu.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
-Sama seperti burung merpati bersayap putih
-Kita perlu pergi.
Menyanyi lagu
Kedengaran dia sedang menyanyi…
bergerak! bergerak!
-Apa yang berlaku?
-Bertenang.
Ayuh.
Apa kejadahnya, Ken?
Saya menghubungkan anda ke NSCC.
Amerika Syarikat sedang diserang, tuan.
Jadi ia satu lambungan syiling sialan?
Itulah yang $50 bilion membeli kita?
Kita bercakap tentang
memukul peluru dengan peluru.
Hello? Hello? Bolehkah sesiapa mendengar saya?
Tuan Yang Dipertua… …mari cepatkan anda.
-Jadi ia boleh menjadi satu kesilapan.
-Pada akhirnya kita atau--
Lindsay!
Kita perlu mencari
pangkalan terdekat dengan Chicago.
-Saya rasa tidak ada.
-Mana-mana yang mempunyai helikopter.
-Saya boleh mencuba Pengawal Kebangsaan.
-Cari Carrie.
-Saya akan cuba. saya akan telefon.
-Mereka kata 15 minit. Cepat.
Reid, awak masih di sana?
Ya, eh, ya. Ya, saya di sini.
Oh.
-Ya, saya di sini. saya di sini.
-Apa pendapat anda tentang ini?
-Saya benar-benar tidak tahu
-Tidak tahu?
Anda menjalankan Pentagon sialan.
Mereka mempunyai satu taklimat
semasa saya mengangkat sumpah. Satu.
Dan mereka memberitahu saya itu protokol.
Mereka memberitahu saya perkara yang sama.
Sial, saya mendapat taklimat penuh
tentang apabila hakim Mahkamah Agung meninggal dunia.
Penggantian. Penggantian untuk apa yang berlaku
jika penggantian itu tercicir.
Sial, apa yang perlu dilakukan jika lelaki asal
merangkak keluar dari kuburnya
dan mahu pekerjaannya kembali.
Kami memberi tumpuan kepada senario yang lebih berkemungkinan.
Perkara yang mungkin perlu kita
hadapi sebenarnya.
Ya, dengan ini.
Paling baik saya ingat, kita ikut langkah.
Kami… kami mengikut prosedur.
Negatif. Itu 20 minit
dari South Lawn.
-Pergi ke Andrews.
-Anna. Ia Jake.
Jake. Saya baru mendapat amaran JEEP.
Anda berada di NSCC dengan presiden.
-Saya minta maaf, apa?
-Hei, Cik Park. Ini adalah presiden.
Saya faham bahawa anda…
anda pakar.
Terdapat pelancaran, A--
-Hai.
-Hei, tinggalkan mesej.
Tolong jangan hantar saya ke mel suara.
Itu ayah awak.
Ini kecemasan. Hubungi saya.
Adakah anda menghubungi sesiapa?
Saya menggunakan Stesen Tentera Laut Great Lakes.
-Mungkin mereka boleh mengesan telefonnya.
-Pengangkutan sedia. Mari pergi, tuan.
-Pergi ke mana?
-Ivy Pulse yang dimulakan oleh NMCC.
-Helo masuk.
-Saya tidak meminta itu.
-Bagaimana dengan panggilan ini?
-Terima kasih. Bertahanlah. Apa yang berlaku?
-Saya sepatutnya kekal.
-Setiausaha perlu berpindah.
Baiklah, boleh saya bercakap dengan anda
di lorong, sila?
…cukup ini. Ini adalah satu pembaziran masa.
Tuan, pakar siber berpotensi--
Ya, cari satu, okay?
EKV telah berpisah daripada GBI yang pertama.
Satu minit untuk memintas.
Kerja yang lebih baik ini.
Bagaimana kita akan tahu, Tony?
Beri saya sekejap.
Kami akan mendapatkan MDB pada pembesar suara
daripada Fort Greely.
Empat minit ke LZ, tuan.
Sepuluh saat.
Sembilan.
-Lapan. Tujuh.
-Dengar, dengan cip--
-Kami baik, kawan. Saya seorang yang selamba.
-Enam. lima…
Jahanam dengan dia.
Tidak sepatutnya dibiarkan begitu.
Tiga.
dua.
satu.
Sahkan kesan.
-Sahkan kesan.
-Berdiri. Mengesahkan.
Ayuh. Apa tunggu lagi
-Ia negatif.
-Apa yang dia katakan?
Apa yang dia cakap?
saya, eh…
Kesan negatif.
Objek kekal masuk.
Kami melakukan setiap perkara yang betul.
Tuan Yang Dipertua, mengesahkan DEFCON 1, tuan.
Oh Yesus. Kami baru sahaja pergi DEFCON 1.
-Baiklah.
-Impak negatif.
Mengesahkan.
Eh…
Major, sahkan pelepasan
dua GBI tambahan untuk memintas.
Kenapa buku itu keluar, nak?
Tuan Yang Dipertua, masa
dan kepakaran yang penting telah ditumpukan
untuk mereka bentuk pilihan ini.
Anda akan menemui julat,
pilih, terhad dan utama,
bergantung pada skala respons
yang anda rasa wajar.
Saya cadangkan anda membenarkan
Leftenan Komander Reeves memberi taklimat kepada anda.
Mengikut peruntukan
OPLAN 8044, Semakan 25,
NMCC meminta pihak berkuasa
untuk memulakan serangan balas.
Tab hijau ialah SAO,
kuning, LAO,
dan merah, MAO.
Dalam setiap bahagian,
pilihan anda disusun mengikut wilayah.
Pada setiap halaman,
anda akan menemui nombor penetapan,
kedua-dua peta dan senarai sasaran,
bersama-sama dengan anggaran korban musuh.
Di manakah anda ingin bermula, tuan?
Tuan Yang Dipertua, kami melihat
beberapa aktiviti yang membimbangkan
daripada musuh kita
dalam beberapa bidang.
Lebih membimbangkan
daripada pelancaran nuklear sialan?
-Sila berhenti.
-Carrie.
-Saya beritahu awak, saya perlukan ruang.
-Saya tahu. saya…
-Di mana awak?
-Saya tidak melakukan ini sekarang.
Carrie, tolong.
Saya sudah pulang, hendak pergi untuk latihan.
Tengok, boleh saya telefon awak nanti?
Ahli terapi saya sebenarnya berfikir bahawa…
Saya tahu kita perlu bercakap pada satu ketika.
Dengan Ibu, ia sudah banyak, boleh?
saya tahu.
Awak datang, hon?
-Ya, saya datang. Saya perlu pergi.
-Kita akan lambat.
-Siapa itu?
-Seorang kawan.
Saya sedang melihat seseorang.
-Awak?
-Ya.
Adakah ia serius?
-Ayuh.
-Nah, adakah ia?
Ya, saya rasa begitu.
Dia akan pergi dengan awak pergi kerja?
Kami berjalan bersama.
Ia dalam arah yang sama.
bagus.
itu bagus.
Anda benar-benar pelik.
Saya akan hubungi awak bila saya boleh, okay?
-Saya sayang awak, Carrie.
-Selamat tinggal, Ayah.
Okay.
Tuan, saya mendesak supaya awak pergi.
Tuan, maaf. Saya telah memindahkan panggilan.
Awak perlu pergi sekarang.
Tuan.
Kami telah kehilangan
satu bandar di Amerika hari ini.
-Berapa banyak lagi yang anda mahu risiko?
-Apakah jenis soalan sialan itu?
Ini kegilaan, okay?
Tidak, tuan.
Ini adalah realiti.
Enam minit untuk memberi kesan.
-Siapa nama awak?
-Leftenan Komander Reeves, tuan.
Berapa umur awak, kawan?
Eh, 32, tuan.
Ada keluarga?
Saya ada isteri, tuan.
Ikon tiba.
Menara Andrews, Marine One berlepas.
Lapan puluh sembilan sasaran,
kebanyakannya pemasangan tentera
dan tapak kepimpinan.
Setakat bulan lepas,
kami mempunyai skuadron B-2 yang ditempatkan ke hadapan.
Kami juga akan menggunakan kapal selam kelas Ohio kami,
setiap satu dengan 24
peluru berpandu balistik yang dilengkapi dengan Trident II D5 MIRV.
Pilihan ini memerlukan
sedozen Minutemen juga, daripada Warren.
Bagaimanakah ini memastikan
kita tidak dipukul lagi?
Apabila saya bangun pagi ini,
kami pasti
Korea Utara
tidak dapat melancarkan dari kapal selam.
Sekarang mungkin mereka boleh. Apa kejadahnya?
Pelan itu menganggap
senarai sasaran kami tidak lengkap.
Tetapi dengan mengambil
pusat arahan dan kawalan yang paling kritikal,
ia mengurangkan peluang…
Atau ia menimbulkan satu, bukan?
satu…
Tugas saya ialah menerangkan pilihan anda dan
melaksanakan pesanan anda. Saya tidak layak--
Anda membawa ini sepanjang hari.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Ia seperti menu kedai makan sialan.
Saya minta tolong awak, nak.
Saya sebenarnya memanggil mereka
jarang, sederhana, dan dilakukan dengan baik.
-Ia sakit, saya tahu.
-Menjelaskan maksudnya.
Saya duduk diam. Buat apa-apa buat masa ini.
awak boleh.
Harap ini adalah kebetulan atau sekali sahaja.
Bahawa sesiapa yang melakukan ini hanya berhenti.
Tuhan memberi anda apa-apa jawapan?
Eh…
Tidak mencari satu, tuan. saya cuma…
Maaf, tuan.
jangan minta maaf. Saya pergi ke gereja. saya cuma…
Saya tidak buat seketika.
Saya selalu fikir awak
ikut saya dengan buku rancangan itu
untuk senjata seperti itu…
Bersedia sahaja adalah intinya, bukan?
Memastikan orang terkawal.
Memastikan dunia lurus.
Jika mereka melihat betapa bersedianya kita,
tiada siapa yang memulakan perang nuklear, bukan?
Seperti yang anda katakan sebelum ini, ia adalah kegilaan.
Tetapi seseorang melakukannya.
Jadi semua ini tidak masuk akal.
Melainkan ia adalah satu kesilapan.
Tapi jin dah keluar.
Jika kita tidak berbuat apa-apa, orang jahat melihat
bahawa mereka boleh melarikan diri.
Saya mendengar podcast ini,
dan lelaki itu berkata, eh,
"Ia seperti kita semua membina
sebuah rumah yang dipenuhi dengan dinamit."
Membuat semua bom ini
dan semua rancangan ini, dan
dinding hanya bersedia untuk meniup.
Tetapi kami terus hidup di dalamnya.
Jika anda akan membalas, tuan…
MAO7
atau MAO9.
Tamatkan sekarang, sekali dan untuk selamanya.
Ini adalah peluang terbaik
sesetengah daripada kita bertahan dalam keadaan ini.
Tuan Yang Dipertua,
kami akan memerlukan keputusan anda.
Leftenan Komander Reeves
ialah penasihat mogok anda
dan boleh membimbing anda melalui
proses pengesahan.
Kemudian anda perlu membaca dengan kuat
penetapan pilihan serangan.
Reid, saya perlukan awak…
Apa pendapat awak, Reid?
tunggu. Adakah kita kehilangan dia?
Selamat pagi, Tuan Setiausaha.
Kami sudah bersedia dan bersedia untuk berlepas.
Tuan, hendak ke mana?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tuan!
sial!
Apakah itu?
Tuan Yang Dipertua?
Ia Jake, eh, sekali lagi, tuan. Eh, Baerington.
Saya baru sahaja bercakap
dengan menteri luar Rusia.
Dia menafikan tanggungjawab mereka
untuk pelancaran itu.
Katanya dia bercakap dengan Beijing,
dan dia juga tidak fikir itu adalah mereka.
-Saya percaya dia, tuan.
-Awak buat?
Mereka akan berundur?
Tuan, saya rasa mereka mahu.
Dan jika kami boleh menjamin
bahawa kami tidak akan membalas,
Saya rasa saya boleh, eh…
kita boleh meyakinkan mereka.
-Apa... apa maksudnya?
-Bahawa kami tidak melancarkan.
Terhadap sesiapa sahaja.
Buat masa ini, sekurang-kurangnya.
Jadi kita hanya duduk
dan menonton Chicago dibakar?
Adakah anda bergurau? Adakah anda fikir
rakyat Amerika akan melakukannya?
Tuan,... kepala peledak,
ia mungkin masih tidak berfungsi.
Mereka kadang-kadang melakukannya.
Adakah dia bersetuju dengan syarat ini?
Baiklah, kita tidak berbuat apa-apa,
mereka berundur pasti?
-Lebih kurang.
-Lebih kurang?!
-Jake.
-Ya, tuan.
Saya perlukan awak untuk bernafas.
Saya bernafas dengan baik.
Bagus kerana tugas saya adalah
untuk membuat keputusan ini. Saya harap ia tidak.
Dan tugas awak ialah memberitahu saya
apa yang dia setuju.
Baiklah?
-Tiada omong kosong. Bolehkah anda berbuat demikian?
-Dia tidak bersetuju dengan apa-apa.
Dia berkata dia perlu
bercakap dengan presidennya.
Kedengarannya seperti kita tidak tahu apa-apa yang baru.
Salah, Jeneral.
Jika kita melakukan apa yang dia minta,
jika kita menahan diri,
sekurang-kurangnya ada peluang.
Dua minit dan 30 saat.
Jake, saya lakukan apa yang awak cadangkan,
saya biarkan sesiapa yang melakukan ini terlepas.
Apakah bezanya
dengan menyerah diri?
Tuan, jika anda mahu melihatnya seperti itu,
maka saya memberitahu anda pilihan anda adalah
menyerah diri atau bunuh diri.
Saya perlukan sekejap.
Ya, tuan.
-Puan.
-Ya.
Ia adalah presiden. Kedengaran mendesak.
Hei, hon. Adakah semuanya baik-baik saja?
apa?
Adakah anda berkata nuklear?
Ya Tuhanku.
Ya Tuhan, saya tidak tahu.
Mereka mahu saya membalas dendam.
Ia adalah banyak nyawa. Banyak nyawa.
Dan jika saya tidak…
Adakah anda di sana?
Tetapi.
Bolehkah anda mendapatkan dia kembali?
-Alison.
-saya…
Awak buat apa?
Sialan ini…
Baiklah, saya di sini.
-Anda perlukan kad SAS anda, tuan.
-Oh.
Betul.
Mengingatkan saya semasa di kolej.
Anda hanya, eh, baca dengan kuat.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
-November, Delta, Oscar.
-Biar saya lihat itu.
Satu, satu, satu, tujuh.
Pihak berkuasa perintah negara mengesahkan.
Perintah anda, Tuan Yang Dipertua?
pesanan saya?
Joe! Joe, ayuh! Joe!
-Membentuk garisan.
-Keluarkan ID anda.
Pastikan ia teratur, kawan-kawan.
Teruskan bergerak, kawan.
Sediakan ID anda.
Bas tiga penuh! Hantarkan!
Bilik untuk dua lagi pada tujuh.
-Maaf, dia tiada dalam senarai.
-Dengan cara ini. Ayuh.
Pastikan ia teratur, kawan-kawan!
-Bas empat sudah siap. Hantarkan.
-Keluarkan ID anda.
Sediakan ID anda.